아 안녕하세요 이거 채팅이 왜 이렇게
됐는지
모르겠네요 아
인생은 거기서 오님 조은나 조은나 님
희미 님 안녕하세요
반갑습니다 지금
채팅이 갑자기 투명화가 안 되고
이상하게
바뀌었는데 제가 따로 완진게 없거든요
근데 왜 이렇게 되는지
모르겠네요 이걸
아 아 오디오에 노이즈도 있나요
야옹님 름이 성 님
안녕하세요 이게 뭔가 따로 만진게
없는데 왜 채팅은 이렇게 되고
아 잠시만요
노이즈 계속
없나요 이건 또 왜 노이즈가
있지 잠시만요
아 소리가 근데 소리가 이것도
지난주랑 만진게 없는데
어 지금
잠시만요음 소리
설정 마이크 볼륨이 최대 치긴
하거든요
아이거 참 아이런
하네요 당님 안녕하세요 이거 일
싶 일단 노이즈는 제가 노이즈 그
캔슬링 기능 쓰는 거를 좀 더 강하게
할 수
있거든요 마이크를를
그럼 더 높여
볼게요
아 10 10대
아 지금 마이크 앞에 바로 입 앞에
바로 마이크가 있긴 하거든요 지금
소리를 좀 키워봤는데 이러면 좀
나으신가요
근데 이게 마이크가 그 뭔가 고장이
나오고 있는 건지 왜 잘 되다가
이런지
모르겠네요 노이즈 캔슬링 기능을 조금
더 강하게 써
볼게요 왜 이렇게
됐지네 이러면 좀 낫나요
아직도 노이즈 심한가요 노이즈가 근데
잠시 이거
그러면은 아 이거 그러면 더
강하게 일단 최대한 강하게 해본
상태고요 이러면 목소리가 좀 변할 거
같은데
데 USB 연결된 것을 좀 만져
볼게요
USB 접촉
단자가 마이크 뽑았다면
되겠죠
아음 소리를 강제로 키워서 일단
잡음이 심해진 거 같긴 한데요 노이
캔슬링을 더 빡세게 굴리기는 하고
있습니다
씨 아니 채팅은 또 왜 이렇게
아 이거는 뭐 이번 주는 그냥 이렇게
하고 다음 주에 고치겠습니다 이거 뭐
고치느라 시간 쓰기 좀
아까우니까요 쪼이 님
안녕하세요 일단 배경 소을 좀 더
줄이기
위해 에어컨도 좀
껐고 반비 님
안녕하세요 시 버섯은 포함 안 되나요
안 된다면 버섯은 어떤 독서가 있는
걸까요 버섯을 생각해 보시면은 거의
모든 버섯에 엄청나게 강력한 독성이
있거든요 대부분의 버섯이 먹으면은
아주 심각하게 탈이나요 우리가 먹을
수 있는 버섯은 정말 정말 크히이
부분에
불과하고 예 거의 사실상 야생에서는
뭐 쎄 비율적으로 따지면 얼마 들지
모르겠는데 거의 모든 버섯을 복성
있다고 봐도 무방합니다 그 미군
생존 수칙 뭐 그런데 쓰여 있잖아요
버섯은 그 독버섯도 그까 식용버섯과
독버섯을 분하는 건 사실상 불가능하기
때문에 현장에서 말하는 거겠죠 뭐
군인들이 버섯 전문가도 아니니까요 그
버섯은 무조건 독성 있는 걸로
간조하고 먹지 않는다는 같은게
있대요네 그렇게 생각 생각해 보시면은
일단 독성이 없는 버섯이 엄청나게
드물고요 그리고
기본적으로 식물들 테 독성이 있는
거는 식물이라 독성이 있는게 아니고
로그나 님 3,000원 감사합니다
반갑습니다
아무튼네
그
식물이기 때문에 독성이 있는게 아니고
발이 박혀 가지고 뿌리가 박혀서
움직이지
못하는데 다른 생명체가 나를
공격하니까 그것에 방어해 내기 위해서
독성을 가지는 거거든요
같은 맥락에서
버섯도 적극적으로 움직일 수가
없잖아요 균사체
들이요 버섯이 균사체가 본체고 버섯은
이제 그 균사체 과일 건 열매
아니면은 행식 기관 그런 거라고 볼
수가 있는데요 그래서 이제 포자가 어
커지잖아요 근데 이제 우리는 그
포자가 전 이 다 퍼지기 전에 이제
미성숙한 버섯이 때 따 가지고 먹고
그러는 건데 어쨌든 그 버섯
입장에서도 스스로를 지키기 위해서는
화학적으로 자기를 무장하는 수밖에
없고 그러니까 거의 모든 버섯이 다
독버섯인 거고요 똑같은 맥락이에요
버섯이 식물이 아니라고 해서 독성이
없는게 아니고 그리고 식물은 식물이기
때문에 독성이 있는게 아니고 내가
움직이지
못하고 능동적으로 방어를 해낼 수가
없을 때 물리적으로 방어를 해낼 수
없을 때 어떻게 할 것인가에 대한
생명체들의 해답인
셈이라 예 우리가 먹는 버섯들도
대부분 익혀 먹어야 되잖아요 버들은
그 이유가 이제 열에 파괴된 독소들이
있어서인 경우들도
있고요 양송이었나 그런 애들이 아마
히지 않으면 독성이 어서 먹으면 안
될 거예요 정확하게 기가 안 나네요
우리가 흔하게 먹는 버섯들도
그렇고요네 근데 뭐 채소가 그렇듯이
버섯들도 적당히 먹고 막 너무 과하게
먹지 않고 그런다면 크게 문제 없는
것들도 있고 사람들마다 좀 반응이
다를 수도 있고
그렇겠죠 홍 님 안녕하세요 김여사 님
반갑습니다
포식 했을 때 놓아 내려지고 장수하는
거예요 실험으로 칼로리 적게 먹였을
때 많이 먹은 지보다 수명을 늘고
이런 안 좋은 상황일 때 몸이 놓아
늦추는 거에 대해 어떻게 생각하시나요
이런 학게 얘기보다 프님 생각이 더
중요한데 이게 오토파지 별개로
진짜라면 컬러리 적해 먹는게 나을까요
고대 일류가 풍족하지 않았다는 얘기를
듣긴 했었는데음
어 근데 기본적으로 그 저 칼로리로
오래 사는 거는 좀 가늘고 길게 사는
것이긴
하거든요 그리고 그니까 제 개인적인
생각을 물어보시는 거면은 저는 약간
그니까 굶으면서 비실비실한
상태로 오래 더 살 수 있다고 한들
그니까 그 실험을 할 때는 쥐를 진짜
엄청나게 굶기는 거잖아요
그런 식으로 오래 사는
[음악]
거를 바라는 사람들도 있긴 하겠지만
사실 그 쥐한테 실험했던 것만큼
칼로리 제한 시켜 가지고 비실비실하게
살아가게
만든다면
그니까 내가 오래 살지
한정 활력 있게 살 수가 없다는 것이
보장이 된다면 과연 그걸 선택할까
얼마나 많은 사람 선택할까 뭐 그런
생각들이 있고요 그 그고
무엇보다랑 인간이 다른 점이 인간은
그 단식 상태를
모방하면서 풍족하게 못고 살 수가
있는 동물이
아아
우리가 장수에 관련 관여한다고 알려져
있는 유전자들이 있어요 뭐 트인
유전자도 있고 여러 가지 이제
유전자들이 있는데 어 특정 그
유전자들이 발현이 되면은 이제 장수
와 연관이 있는 것으로 보여진다고
혹은 노화를 늦추는 것과 관련이 있는
것으로 보여진다고 이제 우리가 아직
노화를 정화해서 이해하지를 못하고
있고 늙는다는게 정확히 뭔지 속들이
알고 있는 상태가 아니라서 그냥
이제 모든 것을 다 똑부러지게 설명할
수 없지만 기본적으로 지금까지 알려져
있는 장수에 관련된 유전자 노 관련된
자들
우가 도
당연히 다른 식일 수 있지만 썰트
유전자가 히 그렇죠 근데 그 똑같은
썰트
유전자가 키토제닉 다이어트 키토시스
상태를 통해서도 발행이 된단 말이에요
그까 쥐들은 혹은 다른 대부분의
동물들이 그냥 정상적으로 풍족하게
먹으면서는 키토시스 있지 못하거든요
거의 대부분이 그럴 수 있는
동물들이 그니까 키토시스 상태에서
오랜 시간 동안 자연스럽게 버티는
동물들이 애초에 많지가 않아요 뭐
철새들이
그지 많지
않은데 그니까 뭐 개한테도 토
다이어트 키토시스 상태를 유발을
하려면은 그냥 우리는 그냥 단백질만
먹어도 키토실 상태 있잖아요 근데
다른 육식 동물들한테 단백질만
먹으면은 그 단백질에서 당신생 많이
해가지고 현선물 대서를 한단 말이
그래서 걔네들을 키도 상태 있게
하려면 단백질을 극도로 제하고 지방을
엄청 먹여야 돼요 근데 인간은 단백질
엄청 먹고 지방 안 먹어도 피 상태에
들어갈 수가 있잖아요 그런 점이
우리가 굉장히 좀 독특한 점이라고 볼
수가 있네요
동에서도 근데 그런 키터 상태가
일종의 단식을 모방하고 있는 인슐린이
올라가지 않고 루이 높아져 있는
상태란
말이죠 계속 분해를 하고 있으면서도
음식을 우리가 계속해서 배부르게 먹을
수 있는 칼로리 영향성을 꾸준히
섭취할 수 있는
상태예요 그리고 그 상태에서도 마치
우리 몸은 단식하고 있는 것처럼
인식을 해 가지고 막 유전자들이
발음되는 부분들이 있단
말이죠 그래서 인간은 이것도 이제
인간 대상으로 실험 하기에는 이게 좀
난해한 면들이 있으니까 사람들을
데리고 뭐 한 20살 때부터
올 때까지 누구는 삼을 대다 시키되
소식을 시키고 누구는 풍족히 먹이 돼
키토식 트를 시키고 해서 어느 쪽이
평균 수명 기대 뭐 더 평균적으로
오래
사는지를 실험 설계 하는 건는 거의
불가능하잖아요 그렇기 때문에 우리가
확신해 쳐가지고 얘기 할 수 없지만
어쨌든 특정 유 유전자들이 발현되고
뭐 이런 것들을 통해 보았을 때는
아마도 인간은 이게 막 줄이면서
비비게 않아도 키토시스
상태에 들어가 있고 들어가 있는
기간이 어느 정도 이제 충분히 보장이
되고 하면은 배불리 먹고 활력 있는
삶을 살면서도 충분히 오래 살 수
있을 거 같다고 이야기들을 하긴
합니다
혹시 무한으로 평생해도 괜찮을까요
적혈구나 되는 탄수가 필요하다고
하는데 그부분 당신의 합정으로 괜찮은
것일까요음 저는 잘 한다면은 평생
해도 괜찮을 거라고 생각을
하는데요 말씀하신 대로 적혈구는
100% 해당 작용으로 에너지를
얻어야 되는 것으로 알고 있고요
사죠 그리고 뇌는 우리가 키토실
상태에 깊이 적응되어 있다고 하더라도
한 30% 정도의 에너지는 탄수화물을
통해서 얻어야 돼요 70% 키톤
채에서 얻지만 30% 정도는
탄수화물을 필요로 하는 것으로 알고
있고요 근데 어쨌든 그 그렇다고
하더라도 그만큼의 필요한 사물은
우리가 다 충분히 만들어서 쓸 수
있기
때문에 그렇기 때문에으로 먹어야
한다는 아니지만 그거 다른 이유들로
별개의 이유들 때문에 편성물 한 번씩
먹어 주는게 도움이 될 수
있거든요 그까 도움이 될 수 있다는
거지 적어도 저는 무조건 꼭 먹어야
돼 된다고 아지 생각을 하지 않아요
근데 이제 그러려면은 카니보
다이어트도 사실 하는 방법이 여러
가지잖아요 뭐
말하자면은 그까 굳이 따지자면 꿀만
퍼먹는 것도 카니보
다이어트인데 그런 식으로 하는 건
건강한 카니보 다이어트라고 할 수가
없고 또 어떻게 보면은 이제 좀
가장 이상적이라는게 사람들마다 다를
거고 뭐 하나의 똑같은 정답이 있지
않겠지만 저도 그 사람한테도 이상적인
다어트 수는 없는 거잖아요 같은
카니보라 할지라도요 그런
면에서 니도 좀 잘 하기는 해야겠지만
잘 잘하면은 사을 안 먹어도 되겠지만
일반적으로 얘기했을 때는 어
탄수화물을 한 번씩 먹어 주면은 우리
몸이
뭐 생리적 인슐린 저항성을
만들면서 혈당이 어쩌면은 불필요하게
기본 혈당이 불필요하게 올라가는 거를
좀 예방을 해 줄 수도
있고 그리고 인슐린이 한 번씩 강하게
나오는게 도움이 되는 순간들이 있을
텐데 이제 그때도 조금 더 손쉽게
인슐린을 강력하게 이제 스파이크를 줄
수가 있고 그런 부분들이 있겠죠
네 평생 카니버 이도 괜찮다고 생각을
하는데요 그러려면 조금
더 잘 정제된 카이버가 필요할 것
같아요 식사량도 훨씬 많아야 될 거
같고요
대부분의 사람들이 하는 것보다 그리고
한 번에 또 많은 양을 먹을 수
있어야 될 거
같고 예 여러 좀 더 신경쓸 부분들이
많이 생길 것
같습니다 A1 우유가 맞을까요 A1
우유에 대해서 말이 맞는데 이번에 좀
자세히 할 수 있을까요 A1
우유라는 말 자체가 조금 이제
애매하거든요 일반적으로 사람들이 이제
쓰 A1 우유 A2 우유가 A1
우유는 홀스타인 이라든지 뭐 이런
일반적으로 많이 합격되는 소에서 나온
걸 A1 우유라고 부르고 뭐 저지라는
건지라 이런 뭔가 좀
더 그 비선호 되는이라고 해야 될까요
아니면은 좀 더 작은 품종의 떤
소드한테 나온 걸 A2 아고 부르는
경향이
있는데요 어 일단
기본적으로 폴스 타인한테 짜는 우유가
100% A1 단백질만 있는 것도
아니고 저지종 한테서 짜는 우유가
100% A2 단백질만 있는 것도
아니에요
거의 모든 소한테 다 A1 A2
섞여서
나오고요 그냥 소 품종만 따지면
그중에 건지 종은 제가 알기로 순열
건지 때 A2 단백질 비중이 90%
넘 9% 후반인가 돼가지고 그 종의
한해는 거의 트 단백질만 나온다고
부르는게 이제 좀 어느 정도 당하긴
합니다만은 지종은 그냥
저지 기만하고 백 만 가지고 있는 걸
선별을 해서 a282 저지를 따로
계량해 낸게 아니고 그냥 일반적으로
일컬어지는 저지 종이라고 하면 홀
스타인과 비교해서 그렇게 막 대단히
A2 단백질 비중이 더 높지도 않단
말이죠 근데 그 A1 A2 대한
인식을 사람들한테 널리 퍼트린 그
책도 쓰고 했던 그
사람이 그 책에서 이야기했던 내용은
그냥 홀스타인 부터가 네덜란드에서
미국으로
수입된 소업 품종인데 불구하고
미국에서 길러지는 저수 품종들은 A1
우유를 짜는 단 그 품종이라 좋지
않고 유럽에서 키우고 있는 유럽산 소
품종들 브라운 스위스라는 저지라는
건지라 그지 이런 애들은 A2 우유기
때문에 그 A2 우유를 마셔야 된다
뭐 이런 식으로 설명을 했단 말이에요
거기서부터 좀 오류가 있어요음
그래서 생각하시는 거랑은 조금
다르다고 볼 수가 있고요 그래서
서울에서도 우유 판매를 할 때 그
저지 우유를 따로 팔고 A2 우유를
따로 팔거든요 그니까 홀스타인이라고
할지라도
a282 전자를 가지고 있는 홀스타인
만 선별 계량을 하면은
A2 단백질만 가진 홀스타인 우유를
만들 수가 있을
거예요 시이 좀 할 수
있지만요 어찌됐든 그것도 유전자
도이가 원래는 그까 일반적으로 그렇게
믿어지고 있죠 A2 가지고 있었는데
이제 소들이 어 사람들이 품정 계량을
하다 보니까 그
단백질 카진 단백질을 만드는 어떤
유전자의 도이가 생겨 가지고 A1
단백질이 생기게
되었다고
예 아 그리고이 A1 A2 뭐 A1
A2 있는 것 3도 있고 막도 있고
DD 있고 2도 있고 F 있고 뭐
엄청
많거든요 근데 이제 거기서 그냥
일반적으로 좀 안 좋다고여 여겨지는
것들을 A1 Pro 묶고 뭐 좀 너
좋다고 여겨지는 것들로 묶었을 때
이제 퉁쳐 가지고 이야기를 하면은
이제 이런 식으로 된다는 말씀을
드리는
거고요 근데 일단 기본적으로
그 책에서 A1
단백질을 까면서 하던 얘기가 A1
단백질은 처음에는 도련
변이었다 퍼지게 된 이유가 A1
단백질이 들어간 우유를 마시게 되면은
그 언 단백질이 우리 뱃속에서 뭐
이렇게저렇게 돼 가지고 어 베타
카스모 fe 변환이 돼서 흡수가
되는게 훨씬 용이해지기 때문에 베트카
모르핀이
거는
말하자면은 약간 모르핀 럼 작용할
수가 있다는 거죠 우리가 거기 좀 더
중독적이고 좀 이렇게 약간 취한 거
같은 느낌을 줄 수가 있다고 그래
가지고 A1 단백질을 가진 소의
송아지들이 조금 더 온순한 경향을
보여 가지고 이제 이게 소 소를
사역하는 사육 농가들 입장에서 조금
더 순한 소드를 골라내는 과정에서
널리 퍼졌다고 이야기를 하는 것으로
저는 알고
있거든요 근데 기본적으로 어쨌든 장이
건강하면 카모르 핀으로 전환되는
비율이 적은 것으로 알고 있고요
그렇기 때문에 프
재단에서는 A1 단백질이 A2
단백질이 따지기보다는이 소의
사육환경을 훨씬 더 중요하게 생각을
하고 그 소
사육환경을 위주로 보고 를 착고 팔고
하라고 하고 그 리얼밀크 닷컴에
보시면은 그 프레시 리얼밀키
컴이라 주로 미국 건 아메리카 대력
안에서든 한데요 세계적으로도 어느
정도는 되어 있긴 하지만 자기네 나라
안에서
어느 지역에 어느 농장에 가면은 뭐
생우유를 구할 수가 있다 이런 것들에
대해서 쭉 리스터 해 놓은 곳이 있단
말이에요 거기에 이제 등록되어 있는
농가들이든지 자기네들을 통해서 이렇게
판매하고 있고 혹은 그런 비슷한
활동들을 하고 있는 농가들 테 우리는
A1 A2 때문에 너들이 이미
당신들이 이미 갖춰 놓은 농경
시스템을 바꾸는 것을 권하지
않는다라고 이야기를 한단
말이에요 그런 것도 있고요
그리고 아니 저는 이제
기본적으로 크게 문제될 건 없지
않나라고 생각을
하는데 그 우리가 우유를 먹고서
진짜로 그니까 일단 기본적으로 A2
우유 전 A2 A2 되어진 저지
우유도 마셔 보긴 했거든요 미국에
플로리다에 갔을
때요 근데 솔직히 그거나 그거나 결국
똑같았던 거 같고요
많은 사람들이 그렇게 얘기하는 거
같고 정 걱정이 되면은 발효를 시켜서
먹는 것도 방법이긴 해요 바로를
시켜서 먹으면은 결국 똑같아집니다
제가 이해하고 있는
걸로는 그 아미노산 결합이 A1 A2
단백질의 차이를 보여주는 아미노산
결합이 바로 과정에서 어차피 보해가
되기
때문에 예
제 애초에 크게 상관없을 거라고
생각을 하는데요 근데 이제 전 걱정이
되시면은 원 우유를 마신다고 하더라도
A1 유제품을 먹는다고 하더라도
바로를 시켜서 먹는 수가 있다 그런
점이
있습니다 요즘 명태가 먹고 있는데
매일 먹어도 문제 없을까요 양간 하래
50g 정도는 먹고 있습니다
어 양관을 하루에 50g 드시면서
명태 관도 추가로 드시는 건가요
아니면은 양간 대신에
명관도 같이 정정 드시려는 건가요
일단 명태 자체는 뭐 당연히 좋은
제품이고요면 기도 어느 정도 들어
있고요 예 엄청나게 많은 양을
먹는다면 글쎄요 뭐 오 과할 수도
있고 좀 그럴 수도 있을 것 같긴
한데 사실 명 하에 1씩 드시고 그럴
것 같지 않고 저는 매일 먹어도
생각합니다 희민 님 안녕하세요 회사
때문에 또 오랜만 안네요 살균 유제품
보님 있어서 질문이
있는데요 살균 유청 피부에 사용하는
것도 테스나 샤 뿌린 정도도 안
좋을까요 유청이 살 제일 취약하다고
해서 가끔 그릭 용어나 체 유청 빼는
레시피로 유도했다 남는 유청을 하시
라고요 먹는 거 아니니까 괜찮을까요
해로울까요
어 세수는 상관없지
않을까요 그게 결국 우리 몸속에
뱃속에 들어와
가지고
이제네 흡수되는 과정에서 좀 그런
거니까 아마 피부 장벽으로 그 유청
단백질이 투과하지 못할 거예요
아마도요네
건 괜찮을 것 같습니다 레별 님
안녕하세요 만 원 감사합니다
반갑습니다 오일를 컵의 중탕으로 데어
먹어도 살기니까요
음 공창으로 얼마나 배우시는 이제가
중요하죠 일반적으로 43도를 넘어가기
시작하면은 이제 조금씩 조금씩 단체를
변형이 생기는 것으로 봅니다 코가는
어때요 빵먹 고이네요 근데 일단
코코넛 가루로 빵을 못 만들긴 합니다
그냥
일단 코코넛 가루로 된 무언가가
나오는 거지 좀 생각하시는 빵이랑 좀
많이 다르지 않을까
싶어요 자영 님 바람꽃님 안녕하세요
이거 뭐 어쨌든 코코너 가루 자체는
곰팡이나 이런 거에
대한 료가 없다면은 크게 상관없죠
코코넛은 예 뭐 황소가 막 그 있는
것도 아닌 것으로 알고 예이나 이런
것도 없고요 괜찮는 것으로 알고
있습니다도 없고요 그 똑같이 살균도
방목 제품이 그나마 나을 것 같아서
우버 안전하다는 생크림 휘핑크림
999% 다가 카인이라는 분을 요
찾아보니 조류에서 나오는 분이라는데
혹시 카라기 한에 대한 위험 안전성에
대해 아시나요 물론 성가가 좋겠지만
통기 등등의 문제로 1% 정도로 저
성분은 어떨까하는 생각이데 어떻게
생각하시나요
아 제가 찾아본 발언은 수학에 약간
사람한테는 자이 될 수 있지만 그렇지
않은 사람한테는 안전하다는데 이게
논문을 찾아본게 아닌가 그러다 보니
혹시 아시나 싶어서요 카라기난이
유화제
그요 장수의 영향을 주는 것으로
알려져 있어요
일반적으로는 당연히 권하지 않죠
장건강이 좋지 않기
때문에네 할링 님 진님
안녕하세요 인파인 영어 기능으로 만든
영어는 바이 빛이죠 이게 얼마나
올라가는지 모르겠어요 그 40도
정도만 올려주는 기능도 있는 것으로
저는 알고 있거든요
네 40도면 올라가는 건
괜찮죠 씨앗 공류 전처리는 씨앗을
불리며 발휘하고 껍질을 제거하 익혀
먹는 거요 아니면 껍질 그대로
익혀먹는 건가요 아 이게 씨앗마다
어느 정도 차이가 있을 텐데요 씨앗도
뭐 껍질을 그냥 먹어도 크게 문제
없는 것들도 있을 거고 웬만한 벗겨
먹는게 이제 좋은 것들도 있을
거고 그렇죠 근데 그냥 일반적으로
말씀을 드리면 껍질도 벗기는게 조금
더 안전방이긴 합니다 껍질에 실제로
영양가 더 들어 있는 건
맞거든요 그 뭐 현미가 몸에 더 좋다
현미의 영가가 더 많다 밀이 백보다
영가가 많다 이런 식으로
이야기하잖아요 그 말 자체가
사실이기는 해요 거짓말은
아니거든요 어 근데 그 양 자체가
워낙 위량이기 때문에대 지장이 없기
때문에
굳이의
섭치 치
위험을
감수하면서 먹을 필요가 있을까 하는
거죠 뭐 통밀로 먹나 백미로 먹나
어차피 영약 그러면 그런 다 체
거기서 영양소를 얻으려는 생각을 안
하는게 맞는 거 같아요 그냥 고기를
한 조각이라도 더 먹으면은 거기
영양소 더
많거든요 대이 영화 20도에서 죽는
거 봤었는데요 최근에 무구 조은 마
5도 등 더 높은 놈들도 죽는다는
얘기를 들었는데 혹시 정확히 아시나요
저희 집 동가 영화 18도까지 밖에
안 내려가서 이게 맞다면 익히는 거에
대해 더 막 먹을 수 있을텐데
궁금하네요 아근데 영화 20도에서
죽는게 영화 18도에서 안 죽고 딱히
이럴 것 같지는
않거든요 예 그리고 거기서는 하루만
둬도 다 죽었단 말이에요 연구에서는
하였나
이틀이나 연구가 하나 있는 것니 가
있어요 뭐 선계가 있는데 거기서 다
하루 하루 이틀 정도였던 거 같은데
하루 이틀만 얼려 놔도 다 죽는단
말이죠 그래 가지고
그 그까
우리나라 근데이 일단 기본적으로
개회충
걱정하는게 행간에서 회충이 있을까 봐
걱정을 하는
건데 간을 먹을 때 어차피 한우 간은
별로 하지를 않잖아요 한우가 는 소가
그렇게 많지 않을 거란 말이에요 그
동량을 먹었을 때는 당연히 압도
떨어질
거고요 그렇기 때문에 어차피 수관을
드시길 거는데 수입들은 냉동이 된
상태에서 유통이 되는데 보통 그런
식으로 급속 냉동 해가지고 냉동
창고에서 계속해서 냉동되어 있었던
제품들은 영 20도나 그 밑으로
내려가는 냉동고에서 보이 되기도
하고요 그리고 이제 수이 되는 동
넘게 걸린단 말이에요 걔네 이제
도축장 작업장에서 온 다음에
우리나라로 배타고 들어와
가지고 뭐 검역 심사 받고 뭐 하고
뭐 하고 해서 다시 이제 그 도매
상이든 소매 상이든 그쪽으로 이동을
한 다음에 어쨌든 우리 집 냉동까지
오는 데까지 거의 뭐 한 달 이상이
걸리기 때문에 아무리 빨라도 미트박스
보시면 아시다시피 도축 일자나 아니면
가공 일자 이런 거 보면은 몇
개월씩지나 있는 것들 되게 많잖아요
몇 개월 이상지나 있는 것도
많고 예 그렇기 때문에 이미 수개월간
혹은 뭐 적어도 한 달간은 냉동이
되어 있 수던 것들이라 그 계획적
대한 걱정은 우리 집 냉동고가 설령
뭐 영화 후까지 밖에 안 내려가고
이런다고 하더라도 걱정을 안 하셔도
됩니다 예 뭐 하루 이틀만 올려도 다
죽는게 이미 30일도 넘 넘었기
때문에 파란돌고래 님 안녕하세요
코이랑 클레이 들어 있는 제품을
먹으려고 하는데 언제 먹는게 좋을까요
유상 같이 먹어도
되나요음 가장 좋은 이상적인
타이밍으로 자면은
일반적으로 첫를 먹기 두 시간 전을
이야기하거든요 그니까 이게 우리
몸에서 가장 해독을 활발하게 하는
것이 간이고 간에서는 해독을 한
다음에 뭐 방광으로 보내가지고
소변으로 많은 것들도 있지만 이제
공을 한 다음에 해독을 한 다음에
우 집으로 배설하는게 또 되게 큰
부분을 차지를 한단 말이에요 예
집으로 만들어서 담도에 쌓아 놨다가
그 담에서 음식을 먹고서 집이 배출이
될 때 담이 분비가 될 때 같이 빠져
나가는 거죠 그리고 이제 우리 몸에서
가장 이상적인 그림이라고 하면은
그렇게 담즙을 통해 배설된 소들이
다시 흡수되지 않고 대변을 통해 상
깥 우리 몸 바깥으로 빠져 나가는
것인데 장수가 있다든지 아니면은 뭐
소화가
너무 장 연동 운동이 너무 늦어져
가지고 막 변비가 엄청 심해서
한번 화장실을 가려면은 막 한 달씩
걸리고 뭐 일주일씩 걸리고 이런
식으로 엄청나게 가끔씩만 화장실을 갈
수가 있고 이러면은 걔네들이 정치가
되어 가지고 포장에서 잠을 통해
나왔던 애들이 한참 있다가 다시 빠져
가니까 그 기 시간 동안 다시 이
몸속으로 재흡수가 될 수가 있단
말이에요 그래서 그 재흡수를
막아주는게 어떻게 보면 그 바인더를
클레이나 차콜의 가장 큰 역할이라고
볼 수가 있고요 그렇기
때문에 우리 몸이 특히나 자는 동안
해독을 많이 하고 자는 동안 해독을
쭉 해가지고 집에다 이렇게 꾸역꾸역
감아 놓은 각들이 딱 빠져 나갔을 때
바로 이렇게 탁 착해 가지고 끌어
나가 주는게 이상적이라고 볼 수가
있는 건데 근데 그런 용도로 쓰기에
첫
티이를 먹기 전 두 시간 전에 미리
이렇게 일단 집 나올
곳에다가 바인더 들를 깔아 놓는 거죠
그래 바인더에이 거기 자리를 잡고서
대기를 하고 있으면은 음식물이
들어오고 우리 몸에서 어 소화를
해야겠다라고 담즙을 이렇게 착 그동안
밤사이 쌓아놨던 독소들이 담겨져 있는
담즙을 착 뿌렸을 때 이제 그애들이
바로 흡착해 가지고 이제 바깥으로
나가게 그래서
이제 찾기 시간 전이 가장
이상적이라는 이야기들을 보통
하고요 꼭 두 시간은 아니어도 한시간
전이 됐 어쨌든 정확하게 사람들마다
좀 차이도 있을 것 같고요 사실 잘은
모르겠습니다 그게 두 시간 전이라고
하는게 어느 정도는 주먹 구고 계산이
들어가긴 했겠죠 그게
뭐 예 얼마만큼의 거기에 이렇게
대기를 타고 있 있을지 정확하게
모르겠네 근데 첫 기 두시간 전에 안
된다면은 자기 전에라도 먹어
가지고 자기 직전에 먹어 주면은
어쨌든 거기에 뭐 자는 동안 걔네가
계속해서 빠져 나진
않을테니까 그런 식으로도 이야기를
하는 거
같고 유산균이랑 그 뭐 서로 딱히
상관이 없기 때문에 상관없 합니다
오이오이 님 안녕하세요 평생 카니아
라면 식사량이 더 많아야 한다는 건
어떤 걸 신는 말씀하시는
걸까요 그니까 카니보 하면서도 충분한
양의 인슐린이 자극이 되어 가지고
우리 몸이 평균적 인슐린 저항성을
만든다든지 아니면 그니까 이게 인슐린
스파이크를 충분히 일으키고 혈당도
충분히 높아져 가지고 그게 다시 이제
인슐린의 자극으로 내려가고 이런
과정들을
이렇게 고기만을 일으키려면 한 번에
먹어야 되는 음식 양이 꽤나
높아지거든요 그까 뭐 150g 10
하루에네 번 다섯 번 먹어봐야 인슐린
거의 자극 되지도
않고 인슐린이 우리는
그냥 탈주는 호르몬이 정도로만 알고
계시는 분들도 되게 많은데 엄청나게
많은 작용을 한단 말이에요 면역 계도
되게 중요하고 티세포 베타세포 막
이런 티세포 비세포 이런 애들도 림프
부들 막 인슐린 동체를 가지고
있어요 엄청나게 많은 역할을 한다고
해요 정말로 되게
다양한
근데 그 인슐린 자극을 우리가 충분히
주지 못한다면
걔네들이 이제 원래 해야 되는
역할들을 충분히 못 할 수가 있는
거죠 인슐린이 잘 나와야지 비타민 C
올가 다 재활용을 잘할 수가 있고
여러 가지 막 등등등이
있으니까요 근데 이게
아마도 다른 육치 동물들도 한 번에
먹을 때 엄청나게 많이
먹고 프스 박사가
썼던 전통 집당 사람들 얘기를 보면은
모든 곳에서 그랬다는 식으로 쓰는 건
아니지만 에스키모 부족 중에는 후드
파이팅이 되게 멋있는 거라서 누가누가
더 잘 먹나 맨날 대결하는 집단도
있었다고 하고 진짜 잘 먹는 부쪽
가장 잘 먹는 사람을 두 살짜리 수컷
순록을 한 앉은 자리에서 한 마리
통째로 먹을 수 있었다고
하거든요 그렇게 먹고 나서 뭐 배가
막이 남편처럼 부풀
올라가지고 하루 이틀인가 뭐
이틀이었다
하루였나요 그 자리에 누워 가지고
잠들어서 일어나지도 못하고 움직이지도
못하고 소화만 시키고 있는다고 뭐
그런 마치 보아뱀 같은 거죠 그니까
그런 이제 소리들을 막 쓰고 그런단
말이에요 그리고
옛날 인간들의 5만 년전 인간들의
화석 기록을 통해서 밀어 보건데
우리들의 고기 섭취량이 그니까 동물성
백질의 섭취량 자체가 동시대 살고
있었던 다른 동물들과 비슷하거나 더
많았기
때문에 아마 전통적으로 카니보 했던
인간이면 고기 섭치 자체가 엄청
많았을 거고 그렇게 많아야 되는 이유
중에는 고기를 통해서 얻어야 될
영양분들이 많아서도 하겠지만 어어떻게
보면은 그 인슐린 자극을 그만큼
강력하게 가져가야 되기 때문에 그랬을
수도 있고 우리가 정확하게는 다
모르지만
보면은 일단 많이 먹는게 옛날
사람들이 했던
거니까 그런 부분들이 필요할 것
같아요 근데 이제 카니버 아니면은
그러면 왜 조금 덜 먹어도 될 수
있느냐 하면은 산사면 먹으면은 고기를
엄청 많이 먹었을 때 사물 조금만
먹어도 훨씬더 강력하게 인슐린을
자극할 수가 있어 가지고 좀 더
손쉽게 우리 몸이 인슐린 자극을
강하게 느끼게 해 줄 수가 있는 거죠
안전한 생크림도 있나요 안전한 생
크림이라 그보다
아까 그분이 말씀하신 거는
생크림은 우리가 우유 1리는 쉽게
마셔도 생크림 1리를 마시진 않잖아요
그니까 같은 생크림과 우유 단위
무게당 비교를 해 봤을 때 단백질
함량이 생크림이 우유보다 적어요
단백질의 절대량 자체도 단위무게당
우유보다
적은데 적은데 생크림은 그렇게 또
많이 먹지도 않잖아요 그러니까
생크림을 먹으면서는 우리가 먹는
단백질의 양 자체가 많이 줄어드니까
그냥 우유를 먹었을 때랑 비교했어요
혹은 다른 제품을 먹었을 때랑 그렇기
때문에 비교적 이제 유 단백질이
살균되어 때 그까 우유를 설계했을 때
좋았던게 무 무효화되는게
있고 혹은 더 안 좋아지는 것들도
있단 말이에요 그러니까 무효화되는
거는 사실 플러스 마이너스 따졌을 때
그냥 중간이 크게 상관은 없는데 뭐
다른 대에서 영향을 얻으면 되고 뭐
그렇잖아요 근데 이제 마이너스 되는
부분들은 보통 이제 안 좋은
거니까 어 좀 조절을 해야겠죠 마치
우리가
뭐 씨앗기름 피하려고 하고
뭐 씨앗기름 끝까지는 아니더라도 좀
덜 좋은 음식들은 적당량 먹으려고
한다든지 아니면 좀 최대한 피한다던지
이러는 것처럼 그 저도 용량은 조절을
해야 될 텐데 그런 면에서 유 단백질
특히 유청 단백질은 살균에 취약하고
그렇게 살균된 유청 단백질은 몸에
해로울 수
있다고 하는 연구들이 이제 있기
때문에 근데 이제 그런 단백질들 섭치
총 자체를 생크림을 먹으면서 좀 많이
출도 다른 유들이 비교했을 때요 그런
면에서 비교적 안전하다 이런 말씀을
드리는 겁니다 최 가일은 뭔가요 요즘
포도인 포도도 잘 되시나요 저는
포도는 그렇게 좋아하지 않네요 저는
제가 좋아하는 포도는 그 와인으로
만들어진
고요 와인이 아닌
그 포도는
왔던 거
같아요네 뭐 그냥
그렇습니다 그리고 유기농이 아닌
포도는 달리 농약이 되게 많은 과열
중에 하나기도
하고 하나하나까 가지고 먹는 것도 좀
귀찮고 뭐 껍데기 배고 씨앗 배고
이런 것도 좀 귀찮고 좀
그렇습니다네
저는 하나만 꼽자면 수박을 제일
좋아하는 거 같고요
그다음에는
복숭아
황도도 좋고 황도가 좀 더 좋은 거
같아 도보다 아마도 물렁한 말랑한
황도 이번에 또 사온게
있는데 단황도 내오 품종인 거
같거든요 황도도 품종이 되게 다양하고
복숭아가 제가 김천 살면서 처음
알았는데요 복숭아 품종이 수식
가지더라고요
그중에서 뭐 그전에 천왕 골드도 사
먹었었고 여러 가지 사 먹었었는데
이번에는 단황도 네오라는 종 사서
가져왔는데네 되게 맛있더라고요 이번에
사와서 하나밖에 아직 안 먹긴
했고요 색깔이 일반 황보다 좀 옅어
가지고 뭐지 좀 덜리 건가 건가
아니면 좀 덜 맛있으려나 이런 생각을
했는데 전혀 그렇지
않고 그 망고스틴 맛이 나더라고요
그래서 되게 신기했어요
복숭아 더 그 다음으로 좋은 거
같습니다 수박 다음 복숭아 뭐
그다음에는 글쎄요 감도 좋고요
저는 신맛이 강한 것보다는 단맛이 더
강한 걸 좋아하는 거 같기는 해요
그렇다고 신맛이 강한 과일를 싫어하는
건
아닌데요 감도 그렇고 독성도 그렇고
수박도 그렇고 새콤한 맛이는
아니잖아요
원이 장이 건강할 때 문제 없다고
잠시 말씀하셨는데 장이 안 건강하면
문제 되나요 장이 건강하지 않고
우유에 알레지 반응도 심하고 이러신
분들은 그게 설령 생이라고 할지라도
반응이 안 좋을 수
있습니다 뭐 식단을 하고 하다 보면은
다시 좋아지기도 하지만요 그런 경우들
종종 종종 뭐 꽤 많은 거 같긴 해요
저도 그랬고요
가베 하실 때 제일 맛있던 향이
좋으셨던 훈연칩 나무 종류
있으신가요음 근데 이게 고기 종류마다
조금씩
권하는 나무들이 좀 바뀌거든요
이게 왜냐면 나무들마다 그 훈연의
뉘앙스도 달라지지만 그냥 훈연의
강도도 꽤나 차이가
많아요 뉘앙스도 뉘앙스인데 강도도 그
일차적으로는 강도가 좀 되게 중요한
거 같고요 소고기라 특히 양고기 이런
애들은 훈연향이 좀
강해도 어느 정도 버티는데
닭고기라면 생선 종류에 막 훈연향이
엄청나게 강한 나무를 쓰면은 그 향
훈연향 밖에
안나요 그 고기향이 강하면 조금 더
강한 훈 나무를 써도 되는 거 같고
일반적으로 그런게 있는 거 같고요
그거랑
별개로 저는 그렇게 다양하게 써보진
않았고요 제가 지금 기억에 나는 거는
나무랑 밤
나무랑 자장 나무랑 사과나무 이렇게
있거든요 사과나무는 최근에
나무 길에서 사과나무 잘라져 있는게
갑자기 있어 가지고 어 뭐지 이거하고
주워 갔거든요 그 저 항상 아 나무
해다가 너 밥에 먹어야 되라고
생각만하고
귀찮아가지고 잘 안 했었단 말이에요
그니까 꽤 많이 해봤기 때문에 엄청
맛있다는 거를 그리고 뉘앙스도 완전히
완전 진짜 황골 탈퇴 시켜 버리듯이
바꿔준다는 걸 알면서도 좀 그냥
귀찮아가지고 잘 안 했었는데
길바닥에서 사과나무 주어 가지고 사나
가져다가 지금 해먹을 계획이고 한번
해먹기도 했는데요 어쨌든 사과나무도
되게 좋고요 사과나무는 그렇게 강한
편은
아니에요 참 밤나무는 꽤 강한
편이고요
향이데 저는
참나무 훈 향도 좋아하긴 합니다 뭔가
걔네들은 근데 조금 더 소고기나
고기들이 잘 어울리는 거 같고요
사과나무는 조금 더
달콤함 달콤한 느낌이 조금 더 살아
있고 자작나무가 조금
하거든요 근데 저는 자도 되게 맛있게
잘
먹었었어요 제가 자작나무 훈연으로
청어를 훈제 청어를 만든 적이
있었는데요 그때 진짜 맛있었거든요
청어 색깔도 황금빛으로 나와가지고
제가 예전에 아마 방송에서 사진
올리면서 라이브 하고 했던 적이
있었을 것 같은데 태백에 있을 때
했던 건데 때
5,000원이나 그 통리장 태백
통장이라고 되게 큰 제 전통 있어요
장이랑 열흘에 한 번씩 열리는데 이제
거기 통미장
가가지고 이거저거 사오고 했었는데
거기에
성어를 한 20마리 30마리
5,000 원인가요 파는 거예요
그래가지고 어 뭐지 하고 이제 사가서
별국다는 못 먹고 뭐 몇 마리는
버리긴
했는데요
어쨌든 좀 보통 이제 그렇게 많을 때
하기 좋은게 훈재 청어 만든는 거
니까 제가 안그레도
예전에 그 유럽에 우핑 갔을
때 3개월 동안 있으면서 이제
이동하면서 뭐 먹을지 생각을 해보다가
한 번씩 생선도 먹어 줘야지 하면서
싸우 사가지고 그 위에다가 버터랑
훈제 청어 훈제 청어를 많이 팔아요
유럽 쪽에는 어떤 팩 같은데 비닐팩
같은 거에 담아 가지고 진공 포장에서
제 청어 많이 타는데 혼재 청어
사가지고 사우드 에다가 버터
올려가지고 저서 먹고 그랬 했거든요
그때 기억이 나면서 물론 그때는 엄청
짜가지고 제가 좀 덜 짠 걸로 사도
짜더라 그요 아 근데 전 짠 거
좋아하긴 하지만
어쨌든 말이 좀 도서가 없네요 어 그
생각 때문에 제처 한번 만들어 먹어
봐야겠다 근데 물고기에는 너무 강한
나무로 쓰긴 좀 그러니까 자작나무로
해서 먹어
봐야겠다고 해서 혼자해서 먹었었는데
그때 진짜 맛있었거든요
진짜
약간 제가 만들어서 먹었던 음식 중에
에 가장 맛있는 거 손 꼽을 만한 거
같아요네 그래서 자작나무도 되게
기억이 좋기는
합니다 그리고
저는 훈연 청크로 되어 있는
거를
하기보다는 그냥 직접 나무를 해다가
해 먹는게 항상 더 맛있었어요 그때
복숭화 나무 청크도 사서 해보고 뭐
참나무 청크도 사 가지고 해보고 아
그리고 기본적으로 훈연을 할 때 내가
진짜 불로 훈연하는
거면은 칩 같은 거는 별로 안 그까
외버 그릴 같은 거 써 가지고 보다는
거면들은 너무
작아서 볼리 너무 쉽게 붙고 너무
금방 타가 버려서 좀 애매하고요 아
물론
뭐 세팅을 어떻게 하냐에 따라서
다르긴 하겠죠 외버 그릴이 아니고 고
뭐 그냥 스모킹건 같은 걸로 하거나
하거나
아니면은 칩으로 하는 훈기가 따로
있고 하면은 뭐 상관없을 것 같긴
한데요네네 어쨌든 말라 있는 기성
제품을
사용하기보다는 산에가 가지고 나무
해와서 해먹는게 항상 훨씬 더
맛있었어요 그리고 이건 저만 그러는
것도
아니고 그 예오
님이라고
인천 영정도 용유도 용유도 약간 결장
같은게 있으셔 가지고 저희가 종종
모임하고 그랬던 예전에 육체 전쟁도
거기서 찍고 했었거든요 그래서
거기서도 바베큐 되게 저보다도
당시에는 훨씬 더 자주 바베큐 해서
드셨던 회원분이 계신데 예혼 님도
훈녀 청구나 이런 거 사 가지고 하는
것보다 한에서 직접 나무해 가지고
해먹는게 훨씬 맛있다고 하셨었던
말이에요 근데 제가 전에 한번
찾아봤었는데 그 잘 말려진
참나무가 됐든 사과나무가 됐든 잘
말려 가지고 바로 훈연하기 쓰기 좋게
만들어진 것들을 시즈닝이 된 시즌드
우드라고 하고 아직이 나무에서 이제
막 잘랐지 막 물기가 남아 있고 이런
것들을 그린 우드라고 하더라고요 근데
일반적으로는 뭐
그린우드가 뭔가 연기 일단 불이 좀
잘 안 붙긴 하겠죠 근데 잘 안 붙는
거는 저는 좋은 거 같긴 한데
한게 붙으면 연기가 안 나서 물이
살짝 붙어 가지고 연기가 솔솔솔 나야
되거든요 그러면서 그렇게 하자인가
싶은데 근데 어쨌든 일반적으로는 뭐
그린 우드로 하면은 볼도 좀 잘 안
붙고 뭔가 연기도 좀 어쩌고저쩌고
해가지고 향도
뭐 원치 않는 향이 섞을 수도 있고
그렇게 하고 안에 물이랑 이거저것
많이좀 들어 있으니까요 그래서
시즈닝이 된 나무 잘 말려진 나무로
훈 하는게 좋다라고 말을 하기는
하더라고요 바베 업계 쪽에서 그렇게
이야기하는 거
같아요 모르겠어요 제가 마들 못이라
그런 건지 뭐 잘은 모르겠지만 저는
그냥 직접 나무 해다가 하는게 항도
맛있었고요 예 그래서 새벽에 있을
때는 그 자작나무 잘라다가 그리고
이제 밤 나무랑 나무랑 거기 어차피
집이 산에
있으니까 다 이제 뒷산에서 잘라다가
확인했습니다
탄수화물이란 방 중에 뭐가 더 안
좋을까요 방이 탄수화물
인데요 포킹이 좀 밀렸네요 좀 빠르게
또 읽어 보겠습니다
냉동실에 얼렸다가 해동호 먹어도 효소
파괴가
없을까요네 얼리는 걸로는 효소 파괴
일어나지
않습니다 우뭇가사리는 어떠세요 카니가
가사이 해조류
아닌가요
해조은 카니보라 뭐인 줄
겠죠 메머드 시대 지방 mk4 지금
목육 지방 mk4 차이가까요 mk4
어그에 소지방 mk4 양이 100g
7 마이고 고대 1류가 지방 200g
먹었다 쳐도 1400 마으로 프렉스
박사가 치료를 위해 먹였던 양과 맞아
떨어지는데 음식으로 먹었을 때 MK
하루 15 마로면
괜찮을까요음
일단은 단추
동물들은 mk4 지방에 그렇게까지
많이 저장하지 않거든요 근데 단위
동물들은 얘기가 달라요 단위 동물들은
MK 4를 훨씬 더 많이 저장하는
지방이 더 많이 저장을 하는 것으로
보이고요 그래서 뭐 조류 종류들이
지방에 MP 4를 많이 가지고 있고
곰 고기도 엄청나게 MP4 많은
것으로 알고
있거든요 근데 인류는 진화의 과정
속에서 반추 동물만 먹고 사러온게
아니에요 그니까 우리가 코끼리도
그렇고 메도 그렇고 일단 기본적으로
메머드 부터가 반추 동물이
아니라서 어 땅 보도 그렇고 그니까
메모 아니 반추 동물이 아닌 동물들도
많이 잡아먹기 때문에 말 종류들도
그렇고요 걔들은 아마도 MK 4가
훨씬 많았을
거고요 그리고 덩치가 크면은 MK
4도 그만큼 더 많이 가지고 있었을
것 같다고 생각을 하고요 코를 그만큼
훨씬 더 많이 먹었 수 있으니까요
음
그리고 어찌됐든 우리가 현시대에서
식사를 하면서도 뭐 실면적 같은 것도
먹고 좀 그까 조류를 어느 정도
식단에
넣으면서 발로된 유제품도 좀 먹고
유제품은 아니어도 제 발로된 고기라는
식품들을 조금씩 먹으면서는 MK 4에
한정을 하면은
뭐 아닐 수도 있지만 그냥 비타민 K
2로 생각을 하면은 발로 생기는 MK
뭐 56789 이런 애들도 더 많이
먹을 수가
있고요 돼지고기에는 MK 10 11
12 13 막 이런 애들도 되게 많이
들어 있거든요 걔네가 정확히 어떤
작용을 하는지 아직 밝혀져 있지가
않아 가지고 우리가 정확하게 이해를
못하고 있긴 하지만
어찌됐든 아
아마 더 많은 양을
먹었을 거 같다고 생각을 하긴
합니다 지금도 우리가 단이
[음악]
동물들을 돌려가면서 먹고 뭐
간도 거위간 이런 것들 막 좀 같이
먹는다고 하거나 이러면은 꽤나 많은
양을 먹을 수 있거든요 그냥 너무
이상한 식 하지 않으면서도
크리스마스터 존 웹사이트 그 비타민
K2 정리한 웹사이트를 가 보시면은
제가 영상에 소개시켜 드렸던 그
웹사이트에도 막 기본적으로 아
기본적으로라기보다 이런 식으로 식탁을
뿌리면 mk4 얼마나 먹을 수
있는지에 대해서 써 놓은게 있단
말이에요 예
그래서 15 마그이 옛날 사람들이
먹었을 양이다 생각을 하는 어렵지
않을까 싶습니다
그리고 그거랑 또 별개로 인간한테
리가 실험을 해봤을 때래 100mg
정도 먹이면 거의 대부분 비타민 K2
쓰이는 것들에 이제 다 충족이 되는
걸로 알고요 1일 하루에 이제 필요한
양 정도고요 100마 그이면 거의
대부분다 충격이 됐고 200 마로
그까지 올리면은 이제 좀 플러스
알파가 어느 정도 있다로 저는 이해를
하고
있습니다 그래서 우리가 실제 실험해
봤을 때는 200 마로 그까지
어느 정도 먹였을 때 이제 충분히
도움이 되고 그 이상으로는 이제 크게
의미는 없는 것으로
보여지고요네 나무 가루는 환경
탄입니다 확재 궁금한 개업비 설기는
치즈가 매사이 등 식초랑 만나도 열로
살균하는 거랑 비슷한 영향을 미치는
건가요 산도 살균 작용을 확인하고
단백질이 응고
되니까요 어 아니요 그 살균이 문제가
아니고 여을 강하는게 문제인 거거든요
결국에는 그래서 살균이 되는지 안
되는지가 중요한 건 아니고요 그러니까
법적으로 우리가 살균법을 일반적으로지
한 세 개 정도를 쓰고 있잖아요
63도 안팎에서 30분을 설기는 좋은
설법이 있고 75도 73도 그자리에서
15초를 살하는 고온 살균법 있고
130도 정도에서 3초 2 3초를
살균하는 초고온 살견 법이 있는데
예를 들어 130도 1초만 줬어요
혹은 75도 15초가 아니고 뭐
15초를 뒀어요 그러면은 살균 있다고
표시를 쓸 수가 없어요 그 우유는
살균하지 않은 비살균 우유가 되거든요
그런 식으로만 처리를 한 다음에
판매를 한다고 하면요 근데 그렇다고
해서 걔네가 단백질 변상이 없느냐고
하면 그렇지 않잖아요 그니까 네 살균
여부는 우리가 그냥 좀 쉽게 이야기를
하기
위해서 일반적으로 열처리를 하면은 그
살균 하려고 하는 거지 뭐 살균은 안
하데 우유만 망치려고 하는 건
아니잖아요 그니까 그래서 좀
관용적으로 쓰는 표현인 거지 사실
살균을 하고 안 하고 그 자체가 큰
영향을 주는 건
아니고요 예 그리고 뭐 식초 는다고
해서 아 살균이 되는 것도 아니고요
실제로
예 그리고 산에 의해서 단백질이
응고되는 거는 우유를 바르 시키면
상균이 유산 만들어가지고 저산 만들어
가지고가 내려가서 우유가 응고되는
거랑 정확히 같은 원리요 그렇기
때문에 예 그거는 전혀
상관없습니다 소화가 빨라 다른가
시간차를 거 먹으라고 하는 걸
봤었는데 맞을까요 아니요 님
안녕하세요 영화 쉽더라도 기생충래 안
좋아서 문제가 되지 않을까요 기생충도
다 어서
죽습니다 친구들이랑 휴가 올라가서
술을 좀 마셨는데 해독하려 헛 술을
좀 마셔 버렸는데 효과가 좀 있을까요
아 일단 그전에 그 기생충 R 2라고
말씀을 드린 거는 모든 기생충을이
세상에 있는 모든 기생 총알들이
얼리기 하면 다 져서 죽는다이 말씀을
드리는게 아니고
개회충 적어도 회충의 한정에서 우리가
얼렸을 때 걱정할 필요가 없다라는
말씀을 드리는
거예요 영화에서 안 죽는 기생충 들도
있습니다 그니까 우리랑 뭐 전혀
상관없는 기생들도 있을 거고 뭐
우리가 먹는 기생충들 중에서도
있겠지만 고기랑 상관 없는 것도 있을
거고 어찌됐든간에 개충 이랑은 관련이
없어요 친구들이랑 휴가 놀러가서 술을
좀 마셨는데 해석하려고 헛개수 좀
마셔보는 거가 좀 있을까요 헛개수
대해서는 제가 따로 찾아본게 없어서
잘
모르겠습니다 전 여성이고 한끼
300g 정도 먹는 거 같은데 하루
두 새끼 인슐린 작업을 주기 충분한
양일까요
데 한끼에 300g 정도만 먹는 걸로
평생 가는 거는 잘 모르겠습니다
아마도 혈당이 조금씩 올라갈 수 있지
않을까 싶기는
해요 잘 모르겠어요 이거는 좀 해
보셔야지 알 것 같아요 직접
하면서 공복 혈당도 한번 체크를 해
보시고 카니보 한지 뭐 6개월이
지나고 1년이 지났는데 공복 당을
재보니까 뭐 100이 넘어가고 막
110 120 이렇게 나온다 하면은
아 내가 먹는 양의 고기로는 충분히
자격이 잘 안 되나 보다 이런 식으로
좀 생각해보실 수 있지 않을까 싶긴
합니다 밀크는
어떨까요 어
맛있죠 블로그 헷갈려서 질문합니다
고기 말고 지방 내장 먹으라는 글 끼
가 있던 선 과거 인류가 내장 지방
위주로 먹고 고기는 버리거나 계한
듯이 없다 거 들었었는데요 라방이나
다른 단들 선 고기를 500에서
1kg 먹었다는 얘기하시는데 뭐가
맞을까요 제가 65kg 있데 세중 두
배 먹어도 신장 걱정 안에 되는지
고대일 내장 지방 위주로 먹었는지
궁금합니다 아 여기서 말씀드린 그
그니까 고기를 500에서 1kg
드시라고 말씀드리는 고기 안에는
동물성 단백질이 포함이 된 그니까
그게 이제
주요 주가
된 식품을 말씀을 드리는 거고요
그래서 그 고기 안에는 뭐 달걀도
포함이
되고요 뭐 생선이나 조개 같은 것도
포함이 되고요 내장도 당연히 포함이
되는 거예요 그러니까 이제 콜라겐
위주로 들어가 있는 뭐 곱창 대창
이런 거 말고 간이나 심장이나 뭐
심장 염통 이런 것들 그런 것들은 다
고기나 똑같이 그냥 퉁쳐 가지고
생각을 해서 500g 1kg 정도는
드셔야 된다라고 말씀을 드렸던 거고요
그리고
토끼 기아를
말씀드리면서 캐나다 내륙
인디언들이 살포기는 먹지 않고
버리거나 걔한테 줬다고 말씀을 드린
거는 인간이 카니보 그니까 우리가
일단 기본적으로 카니보 할 때 있어서
대부분 어 그럼 고기만 많이 먹는
식단이 어 살코기만 많이 먹으면
되겠다라고 생각을 하시는 분들이 되게
많은데 우리가 미랑 영양소들은 대부분
단백질 쪽에서 얻는게
맞지만 우리 몸을 움직일 연료는
지방을 통해서 얻어야 된단 말이에요
우리는 그냥 단백질을 먹어서 그
단백질을 에너지원으로 바꿔 가지고
쓰는 데는 효율적이지 못한 동물이고
오히려 지방을 굉장히 잘 태우는
동물이기 때문에 그 지방을
에너지원으로 써서 먹고 살아야 되는데
그냥 카니 보에서 고기 많이 먹으면
된다고 생각을 하고 지방이 적은
더군다나 막 목초육이 좋다고 하니까
막 지방 더 없는 목초육 지방 전혀
없이 막 하루에 5 500g 먹
1kg 먹 2kg 먹든 아무리
먹어봐야 에너지가 부족하단
말이에요 그런 식으로 먹어서는 내가
배불리 먹고 있어도
에너지원이 물리적으로 부족한 토끼기아
상태에 빠질 수가 있다는 점을 경고를
드린 거고요 페 내륙 인디언에서 내륙
인디언들은 엄청나게 추운 곳이니까
당연히 작물 제비나 이런 걸 할 수가
없어서들만 쫓아다니면서 수 채집 생활
거 수에
버를 하고 있었는데 옛날
같았으면 큰 동물들이 많으니까 큰
동물들은 잡으면 몸에 지방을
비율적으로 훨씬 더 많이 가지고
있거든요 그니까 그냥 덩치가 크니까
지방도 그만큼 물리적으로 절대량이 더
많아지는 그런게 아니고 지방에서 오는
칼리랑 단백질에서 오는
칼로리를 동물마다 각각 부여를 한다고
하면 정리를 한다고 하면은 동물이
작았을 때다 커질 때까지 이게 점점
방에서는 비율이 높아진 단
말이에요 점점 더 증가를 해서 그래서
옛날에 우리가 일류가 메머드든지
매머드를 필트로 하는 여러 가지 메가
퍼 아들를 잡 살았을 때는 그냥
동물이 크기 때문에 한 마리를 잡으면
이미 지방이 엄청 넉넉해 가지고
살고기를 먹으면서 지방도 먹으면은 그
동물 한 마리만 먹어도 어느 정도
꽤나 오랫동안 먹고 살 수가 있는데
동물들이 작아지고 나서는 단백질
비율이 너무 높아지는 거예요
그러니까 팔고를 먹다가 네간이
부족해지는 거 그까 내가 살고기를
어느 정도 하루에 영양소를 자하게
당연히 먹어 줘야 되지만 그거
말고여 에너지를 얻기 위해서 먹어야
되는 지방량이 있는데 에너지를 먹기
위해서 필요한 지방량 다 단백질이
압도적으로 더 많은 동물들 밖에 안
남아 버리게 된 거예요 인간이 이제
현대에 와 가지고 큰 동물들을 이제
뭐 멸정 시키거나 기유가 변해서든지
어쨌든간에 사라져 버리고 난
다음에는요 그러니까 그렇게 된 이후에
인간한테 남은 선택제는
일단 최대한 있는 지방을 더 뽑아서
먹어야겠죠 그러니까 이제 끓여서 먹는
방법이 발달을 하게 되었다고 들
하고요 속에 그 동물한테 한 있는
가지고 있는 지방 7% 정도가 더
있으니까 그 뼈를 끓여 가지고 그
안에 있는 지방 사골 이런 것들을
걷어 가지고 이제 뽑아먹는
거고 그것도 안 되면은 남은 고기들은
어차피이 동물이 아직 고기가 남아
있다고 하더라도
사냥한의 고기가 기가 하더라도 어차피
그 살코기만 먹어서 봐야 에너지원이
부족해 가지고 생명 유지가 안 되니까
남은 고기는 그냥 갖다 버리고 새로운
동물을 잡아서 그 새로운 동물에 있는
지방을 또 이제 먹는 거죠 그러다
보니 동물을 한 마리 잡았으면 그
동물을 통째로 다 먹을 때까지 먹은
다음에 다음 동물을 찾는게 아니고
이제는 좀 비율적으로 사냥을 할
수밖에 없게 된 거고 동물 잡아서
먹다가 어느 정도 뭐 별로 살코기는
한참 남아 갖고 지방은 다 먹어서 아
지방이 없네 하고 갖다버리고 다른
동물 잡아서 또 지방 조금 있는 거
막 뽑 고 이렇게 된 거예요 이걸
계속해서 하다 보니까 이제 특정
지방에서는 이걸 반복하니 그냥 내가
땅에다가 뭐 심어
가지고 한삼을 얻어 가지고 먹는게
낫겠다라고 생각을 한 사람들이 농경을
시작한 거고 뭐 때로는 어 이거 그냥
동물들한테 저을 짜 먹는게 차라리
낫겠는데 싶어서 저을 짜가지고 버터를
거기서 정지를 해서 버터 먹고 나머지
뭐 찌 우유는 갖다 버리거나 아니면
돼지 먹인 다음에 돼지가 그러면 또
그거 먹고 뚱뚱해지면 그 돼지한테 또
라드를 먹거나 이런 식으로 이제 간
거죠 코코넛 먹은 동네도 있고 아니면
아직 메가 포나가 남아 있는 저 멀리
바다로
가서 그 바다에 있는 고래라는 물
범이라는 이런 지방 엄청 많은 해양
포유류를 사 먹고 살든지 그런 식으로
이제 인간이 적응을 한
건데
예 그런
면에서 그런
맥락에서 그랬던 말씀
이요 그리고 체중 두 배 먹어도 그
단백질을 말씀하시는 거 같은데 체중
두 배 하면 130g 밖에 안
되잖아요 그 그런 그 일단 단백질을
많이 먹었어 단백질을 많이 먹었기
때문에 건강한 사람 심장이
망가진다는 그럴 수
있다는 자료는이 세상에 존재하지
않고요 그냥 하나도 없고요 인간이
건강한 신장이 건강한 인간이 단백질을
많이 먹어서 동성 단백질을 고기를
많이 먹어서 신장에 망가지거나 아니면
신장 기능이 그냥 떨어지거나 이럴 수
있다는 거는 그 존재하지 않는 왕상
속의
이야기고요 예 그래서 전혀 안 하셔도
되고 더군다나 그 65km 두 배는
얼마 되지도 않기
때문에 예 한참 더 드시는게 좋고요
님 그렇습니다 아 그리고 이제 아까
한 마디 더 드리면 그래서 그럼
내장이랑
살고기들이 있는데 어쨌든
단백질이 주된 부위인 그 등심이 그지
플록 등심에 등 지방 빼고 그냥 등심
알지만 생각을 하면은 당연히 마블링이
별로 없을 거잖아요 그러면 거기도
그냥 단백질 살코기만 이제 잔뜩 들어
있는 거고 지방이 없고 간도 그렇고
염통도 그렇고 신장도 그렇고 얘네들도
단백질은 있는데 지방은 별로 없는
부위들이아요 그러면이 중에서 그런
장들과 코기들 돌중에 어차피 내가
먹을 수 있는 단백질량 한정이 돼
있다고 가정을 했을 때 그리고 어차피
지방을 추가적으로 얻기 위해서이
동물들을 계속해서 새로 잡아야 된다고
생각을 했을 때
어찌됐든 단백질 부분을 일정 버려야
되잖아요 그러면 그 버릴 때 내장을
버릴 것이냐 살기를 버릴 것이냐 선을
하면기를 린
기요 그 그렇게 했다는 얘기고요
그래서 이제 내장을 먹고 살고기 개들
주거나 버리거나 했다는
거고요 나 다어 참치는 덩치의
상위포식자 금성 오염 먹는 권하지
않잖아요 최근에 폭 보니까 동 잡히는
10km 미만인 기 참치가 잡혀서
냉동으로 팔더라고요 치가 커지기 전에
10k 자 수 있을까요
아래도 넘어는 긴 하겠죠 근데
기본적으로 이제 어쨌든 그 포 포식의
단계가 낮지는 않잖아요 그러니까
사마귀가 아기 사마귀라고
하더라도 엄마 사마귀랑 먹는게 다르진
않잖아요
그리고 뭐 아래에는 중금속을 아마
그렇게까지 많이 필려고 한 다음에
키워내지 않았겠지만 어쨌든 엄마한테
기본적으로 받은 것도 어느 정도는
있을 거고요
그래서 10kg 미만이라고 할지라도
어 10kg 되는 동안 먹고 사라
온게 있을
거고 우리가 참치를 참다랑어를
기준으로 생각을 하면 10kg 작은
거지만 사실 다른 일반적인 물고기들로
생각하면 10km 엄청 큰
거잖아요 10km 아지 클 수 있는
생선 중에 우리가 일반적으로 먹는
생선 뭐 뭐가 있을까요 없지
않나요 대삼치 그 정도까지 갈 수가
있는데요 삼치
방어 방어도 사실 10kg 리 먹기
쉽지
않고 삼치도 좀 어렵지 않나요 근데
삼치도 나름 상위 포식 자라서 그
정도로 크고 하면 더도 그럴 거고
조소 꽤 많고요
참치는 예 그니까 그런 식으로
어찌됐든 이게 참치 기준에선 작은
거지만 그 10km 어쨌든 몸무게를
처음부터 태어났을 때부터 참치는 뭐
성체가 막 100km 넘고 200km
넘고 하니까 태어날 때부터 한 5km
태어나 가지고 5km 찌운게 10km
참치는 아니잖아요 그런
면에서 당연히 청치 참치보다 나을 수
있겠지만 고등어랑
비교한다는 청어 명태 이런 애들이랑
비교하면 걔네들보다 훨씬 많긴 할
겁니다 크게 의미가 있는 수준일
것인가 그것까지는 제가 잘 모르겠어요
과일 사실 때 굳이 6기 따지지 않고
세척을 열심히 하시고 껍질까 드시는
건가요 매번 기농 시장이 없는 것도
많고
가격적으로도 꽤 차이가 나서
여쭤봅니다 추가로 수박이나 오렌지
바처럼 껍질 두꺼운 건 위험이
적을까요 아 일단은 기용이 좋다고
생각을 해요 근데 말씀하신 대로
가격이 꽤 비싸고 아예 없는 것들도
많죠 유기농 특정 내가 원하는 종이라
특정 원하는 과일들은 유기농을 아예
안 기르 것들도
많고 아니면은 또 이제 좀 드은
것들이면 유형이 훨씬 비쌀 수도
있고요
아 제가
알기로 바이리 채소등 베이킹 소다
정확하게 양은 기억이 안 나네요
베이킹 소다를 탄 물에다가 15분
정도를 담가 놓으면은
99.99% 농약 잔리 농약이나
이런게 다 소멸한다고 하거든요
예 그니까 그렇기
때문에 그런 식으로 동화를 신겨서
먹으면은 충분하다고 생각을
하고요 이게 왜냐면 어차피 이게 이제
공약이라는게 겉에만 묻어 있는게
아니고 식물의 몸속으로 흡수돼서
들어가는 것 있단 말이에요 그런
것들은 씻는다고 없어지지는 않거든요
잘리 농양이 사하시는 거지 뭐 몸속에
들어가 있는 용향이 사라지는 건
아니니까요
근데 그 제가 몇 번 소개시켜 드렸던
논문
중에 인간이 먹는 농약 그게
99.9% 99.99% 있을 거예요
그거는 이제 얼 오르가닉 모든게 다
유기 기물에서 온다 인간이 친게
아니고 식물이 직접 만든 거를 먹는게
99.9 상태라고 한단
말이죠
농약이라도 있지만 식물이 자기네들이
직접 만들어내는 것들이 이제 당연히
식물의 역사와 함께하는 아주 전통의
농약들이 다 자체적으로 내장이 되어
있는 거죠 물론 동물들은 이제
그것들을 뚫고서 먹고 살기 위해서
자기네들도 그 방어 기재들을 이제
진화시켜 오고 뭐 그런 것들이 있긴
하지만 어찌됐든 가에 절대 걸 따졌을
때 우리가 농약 그 자체를 들이키고
이런 이게 아니라면은 그 약이라는게
잔리 허용 기준들도 어쨌든 있고 그런
것들이 주수가 된다고
한다면은 잘 씻어서 먹었을 때까지
문제가지는 않지 않을까라고 생각을
하긴
합니다 당연히 기동이 좋 아 좋다고
생각을 하지만데 이런 가격이나 이런
것들을 생각을 해봤을 때요 제가
뭐 그 하 수준으로 기농 과위를 막
마음껏 뭐 그럴 수 있는 상황은 아직
아니라서
예 수박이나 오렌지 바처럼 껍질 듣
위 적을까요라고
하셨는데 아까 말씀드린 것처럼 그
폭으로 흡수되는 것들도 있기는 해요
그래도 비교적 겉에 껍질 두꺼만큼
내부 그 바깥에서 뿌린게 내부 침
침수되는
건 주방세제 쓰시나요 자유선 차단지
얘기하신 것처럼 뭔가 안 좋을 것
같은데 스 그냥 건물과 키친 타워로
다아 될까요 그 세지 안 쓰는지 꽤
오래됐습니다
아 거지 자체를 잘 안 하고요 기름을
닦아야 되는 때가 오면은
저는
최대한 키친 타이랑 휴지 같은 걸로
내가지고 그 깎은 거를 통에 버리고
그다음에 이제 뜨거운 물이나 아니면
뭐 물로 이렇게을 하거나 혹 그런
치가 않고 진짜 그냥 기름을 좀
닦아야 되는 상황이 왔다 그러면은
물티슈로 닦아서 버리고 또 이제 물로
닦
셉니다
예 이게 그냥 기름을 그대로
뜨거운물로 흘려 보내시면 절대 안
되고요 기름이 그냥 남아 있는데
뜨거운 물에다가 흘려보내면 어쨌든
녹아서 흘러 가잖아요 그러면 하수도
막히거든요 처음에는 안 막혀도 몇 번
하다 보면 막아요 그거 한번 막히면
뚫는데 비용 되게 많이 들어가니까
그거는 진짜 조심하셔야 되고 만약
내가 이미 그런 행동을 몇 번 했다
혹은 알게 모르게 그렇게 흘러간
기름들이 좀 될 거 같다라고 생각을
하시면 꾸준히 유분 용해제로 팔거든요
유분 용해제
사서 하수도를 좀 뚫어 주시는게 좋을
거예요 이거 제가 그동안 한 두
분인가 뺐거든요
한 두분 정도가 나름 저 꽤 오래
식당이랑 유튜브랑 이렇게 했잖아요
그 이렇게 꾸준히 하시던 분들 중에
그동안 제가 아는 분으로는
이야기를들은 분들 중 중에서는 두 분
정도가 이렇게 이렇게 하다 보니까
시간이 지나가고 어쩌 쩌고 하다
보니까 기름 때문에 그고 하수관이
막혔다 그 본인은 나름 신경을 되게
쓰셨다고 하시는 돈도 5년 지나가니까
막히더라 이게 한 번 막히면 어쨌든
뭐 공사도 크고 비용도 많이 들기
때문에
저처럼 그냥 설거지를 하지 마시
마시거나 아니면은 유분 용해제를 한
번씩 쓰시는게 좋을 것
같습니다 고기나 간을 챙겨 먹기 힘든
상황일 때 쇠고기 100% 만든
프로틴이랑 소간 캡슐을 먹는 건
어떤가요 근데 이게 그 소고기에서
단백질만 정재한 거랑
진짜 소이랑 다를 수밖에 없고 일단
소관 캡슐 뭐 안 먹는 거보다 낫긴
그죠 근데 예 뭐 그게 근데 소국이
100% 맞는데 프로틴을 먹을 바
차라리 보를 사서 먹는게 낫지
않네요 뭐 감동란을 먹거나 구운 달걀
포 치즈 이런게 차를 훨씬 나을 것
같 신나브로 님 안녕하세요
부목과 사리는 먹어도 괜찮나요 예를
들면 천사 체나 곤약과 다를까요
똑같은 거 아닐까요 걔네들 다 목과
사리도 해줄
있잖아요 곤약은 해 주리는 아니지만
천사채 비슷한 친구
아까 물이나 꿀을 먹고 양치를 안
하고 잠을 자도 될까요
되죠 양치를 하고서 잠을 자기
시작한지가
인간이 글쎄요 뭐 한
오래 자보다 200년은 안 넘지
않았어요 당신 생은 24시간 일어나는
건가요 만약 제가 점심에 밥 한번
탄수 실을 먹었다 치면 하루 동안
당신 생을 막는게 아니라 탄수 다
쓰고 몇 시간뒤 다시 당신생 시작되는
건가요
아 당신생 일어나려면 블루카이
높아져야 됩니다 인슐린 낮아야
되고요 그리고 을면 인슐린이 높아지고
글이 낮아지기 때문에 당 멈추는
거죠 그리고 인슐린이 충분히 낮아지고
루이 충분히 높아지면 생이 또으로
시작이 됩니다 몸이 필요에 따라서
조절 하는
거예요 그냥 계속해서 기본적으로
일어나고 있는게 아니고 우리 몸이
필요에 따라서 조절을
하는
은방
된죠 식 돼지들도 MK 10 11
이런 것도 가지고
있습니다 당신 생에서 쓰는 단백질은
혈류에 있으면 먼저 쓰다가 없으면
근육에 쓰는
걸까요 단백질을 100g 이상 먹으면
근육에 있는 건 안 세게 될까요
그리고 오랫동안 근육에 있는 걸
쓴다면 눈게 그냥 검수 될까요
당신생이라는게 단백질로만 일어나는게
아니에요 아미노산으로 갖다 쓰는게
아니고 그
글리세로도 오히려 암사에서 쓰는 거
비율적으로 적은 편이고요
예 저산도 가져다 쓰고 저산이
글리세롤 이런데서 쓰는 거 생각하면은
아미노산을 직접적으로 우리가 당신생
이용하는 거는 기적으로 크지
않습니다 그리고
당신생 어쨌든 우리가 계속 암산을
취하기도 하고 지방을 또 계속
먹으면은 지방 동성 지방 하나 안에
글리세롤 계속 들어 있어 가지고
그리고 근육단백질 합성도 계속해서
일으킬 수가 있잖아요 스을 먹으면서도
일어나고 그 근 근력 운동을 하면서도
일어나고 그 당신 생해 가지고 육
감소한다는 거는 우리가 그냥 쫄쫄
굶고 있는게 아니라면 말도 안 되고요
쫄쫄 굶을 때도 하다보 단식을 할
때도가 운동 꾸준히만 해 주면은 내
몸에 체지방이 없어 가지고 지방에서
에너지원을 끌어다 쓸 수 없는 상태가
되지 않는
하네야 근육 보존이 굉장히 잘됩니다
그 우리 몸이 근육을 최대한 보존하기
위해서 노력을 많이 해요 천체 자체도
근육을 보존하는 역할이 크고 단식을
하면 성정 몬도 높아지 가지고 근육이
무너지지 않게 하고 단식해 가지고
근육 다 빠져서 비실비실해지면 사냥을
못 할테니까 뭐 생긴 방어 기인지
뭔지는 정확하게 모르겠지만 어쨌든
우리
몸이 단식을 해도 근육을 안 빠지게
하려고 노력을 많이 합니다 하다못해
그냥 진짜 안 먹어도요 당신 생만
하는게 아니고 그냥 밥을 아예 안
먹어도요
또끼 님
안녕하세요 저서들은 더위를 잘 이겨
내었는지 파리들은 좀 줄어들었는지
더위를 잘 이겨 내었다고 하기에는
계속 계속
더서
약간 아 근데 오늘 아침
는 좀
회가 그늘이 많이 져 가지고 구름이
많았어서 어느 정도
좀 비교적
했거든요 그래봐야 26도
했는데 오늘 아침에는 그래도 새가 막
내리 째진 않으니까 교장 바깥으로 좀
걸어 나오긴
하더라고요 파인은 그래도 확실히 좀
줄긴 했습니다 진짜 많을 때랑
비교하면 나름의 노력이 좀 성가를
거두어서네 그
파이 열심히 죽였더니 아 근데 그
되게 재밌는게
계장에 막 테이프 칭칭칭 감아놓고 막
여기저기 테이프 다 발라 가지고 파리
트랩을 엄청 많이 설치를 해 놨잖아
그래서 파리가 엄청나게 많이 잡히니까
그다음부터 말벌들이 종종 날아다니기
시작하는
거예요 안 보이던 말벌들이 그 제가
말벌 알면 등 에들은 항상 많이
있었거든요 그 소 등에 앉아가지고
진짜 막 바늘 같은 침으로 크기가
만해요 그 등
애들이 장수 벌처럼 생겨 가지고 진짜
엄청 크고 찌르면 소이면 엄청
아프거든요 피를 막 얼마나 빠는지
걔네 이렇게 잡아가지고 퍼트리면 피가
이렇게 확
터져요 소들이 진짜 싫어하는데
걔네들 말고 진짜 말벌들이 점점 많이
보이는 거예요 파리들을 그렇게
학살하기 시작한 다음 부터요 그래서
뭐지 도대체는 생각을 하고
있었는데 오늘 보니까 그렇게 파리들이
테이프에 붙어 가지고 이렇게 붙어서
죽어 있으면은 거기를 말벌들이 와
가지고 자기네들은 안 달라 볼게 나무
쪽에 앉은 다음에 파리들을 뜯어
가지고
먹더라고요
그래서네 아 이게 말벌이
그런 식으로 죽공 파리를 뜯어놓고
사는구나 하는 인사이트를
얻었습니다 고마 먹고 변비
갔다고요 몽진 님
안녕하세요 칠 증상으로 두드러기가
나타나는 경우 피부로 배출되는 옥한
결정 자체가 두드러기처럼 보이는
걸까요
아니 옥살산이 매기를 자각하면
두드러기 반응이 나타는
걸까요 옥살산 절정에 뚫고 나오는
곳이 그런 두드러기처럼 볼 수도
있기는
하죠 그거 말고는 글쎄요 갖다
붙이자면 범핑 하느라고
몸이 뭐 다른 해독 기능이 좀 떨어져
있으니까 히스타민이라는 이런 것들이
좀 민감해 줄 수 있 하겠지만 사실
그거는 잘
모르겠습니다 동물성 콜라겐 파우더
많이 먹어도 괜찮을까요 하루에 20g
먹으라고 되는데 그 이상해요 근데
콜라겐도 냅다 많이 먹으면은 그
글라이 필 이상으로 계속 그냥 막
때려 넣다 보면은 옥으로 바거
회산 염으로 라이신이
변환이 될 수 있기 때문에 내다 많이
먹는 거는 뭐 그렇게 고하고 싶지
않아요 포를 몇기니 마도 먹기는 좀
비싸서요 근데 그 소이 100%
프로틴도 엄청 비싸지 않나요 그 고기
먹는 것만큼 먹으려면 그것도 엄청
비쌀 거 같은데
예 살라이 종 포 뭐 그냥 유포를
직접 만들어 주셔도 되고요 포 직접
만들 면은 귀찮기는 하지만 그래도
가격은 확실히 저렴하거든요
그 들판 님도 그렇고 몇몇 분 계세요
막 포 진짜 공장 돌려가지고
집에서 계속 해서 드시는 실으로 써서
드시는 들
있거든요네 판님 이거 들으시면 나중에
카페에다가 좀 한번 써주셨으면 좋겠
어떻게 도시 사서
다니시 어떤 치즈 많이 드세요 살근
외로 만든 72도 살균 치즈 그러나
파도나 그레이도
괜찮을까요 살균 위로 만든 702
살균 치즈가 무슨
말이죠 그 모든 가 살이 전에는 비살
긴
하죠 01님 안녕하세요 머리가 현대
한 걸로 알고 있는데 전래식 시대
대가 없었나요 대머리와 식의 관계가
궁금했어요 일단 프스
박사가 조사하면서 찍었던 사진들
혹은 나 이런 사람들이 전통 집단
사람들을 촬영했던 사진들을 보면은대
머리들이
없거든요 예 그게 대머리가 뭐 남성
호르몬 때문에 그런 거라면서
호르몬성이라고 주장을 하는 것들도
있고 그냥 원형 탈모 같이 직접적으로
자가 면역인 것들도 있고 아니면 이제
머를 만드는데 필요한 뭐 영양분들이
부족해 가지고 생기는 그냥 전체적으로
부하게 빠지는 것들도 있고 한데 일단
적어도 원형 탈모 같은 자가
면역이라 그냥 수치 많 줄어드는
영양분이 부족해서 일어나는 탈모는
당연히 식당으로 바로 좋아질 수가
있는 거고 이게 남성형 탈모라고
불리는 것들은 사실 예전에는 그렇게
많지 않았잖아요 이제가 현대에
들어가지고 엄청 많아진 거니까 이것도
연관이 있을 거라고 생각이 되는 거죠
저도 거 먹으면 비예요 상차도 그렇고
그냥 고기 이주만 먹어야 저는 손
편하다는 걸
알아버렸어요 사실 속편한 거는네 뭐
가장 편한 건 카리보 하는게 가장
편한 거 같긴
합니다 말벌도 저스 해롭지 않나요
벌용 끈끈이도 따로 나야 할런지요
말벌이 저소 랑 뭐 해로 건 없죠
저서가 말벌집 공격해 가지고 서로
둘이 마장 뜨지 않는 이상으로 예
말벌이 저서를 건드릴 것도 아니고 뭐
저수가 말벌을 건들 것도 아니긴
합니다
말벌이 파리의 천적이라고 하면은
말벌이 많아지면 파리가
줄어들겠죠 그런 면에서 나쁘진 않은
거 같습니다
지 상품 전보에 그렇게 나와 있어요
살균이 된 거면 어쨌든 안
좋죠 우뭇가사리 곤약 등이 성향에서는
없는 것이지요 계속 망 망서리고
있었어요 먹고 싶었어요 우뭇가사리는
곤약이 먹고 싶을 수가
있나요 배 채우려고 드시려는 거예요
아니면은 그
아무튼 그 한경 양소는 제가 잘
모르겠습니다 잘 모르겠어요 식감을 좋
하신다고요 약간 그
물컹물컹한 홍국의
아 드시던 식품이라서 그게 이제
그리우신 건가
잘 모르겠는데 우 가사이 해조류가
많죠 해조류는 뭐 아마 괜찮을 것
같거든요 제가 찾아보
잠깐 지식 가로 한번
볼까 산가
피 홍조식물 우목 가사리과의 바닷말
뭐 우무 가사리 뭔가 해가지고 따로
농축해 놓고 뭐 그 한천 막 이런
거는 그렇게 막 거고 싶지
않은데요 실제로 좋을지 안 좋을지지
잘 모르겠지만 근데 어쨌든 해초
자체는 일반적으로 뭐 당연히 이제
물에서 산는 애들이니까 옥살산이 많을
수가 없고요 웬만해서 특히 이제
수용성 옥살산 있을 수가 없겠죠 오래
오래 사는 친구들이 있다요 그런
면에서 예
뭐 괜찮치 알까 싶긴
합니다네 큰바위에 투석 도는 안반
폭파의 방법으로 머진 증을 확대시키는
소극적인 방법을 쓰고 있다는데
소극적인 방법이 암반 폭발하는게 뭔가
없긴해요 어허
어 영양가가 전혀 없을뿐만 아니라
병과 함께 그대로 개설된다고
합니다 살충제로 쓰인다는 건 무슨
말인지 잘 모르
해충을 없애는 효과가 있어서 구충제를
이용된다고 합니다 근데
뭐 그렇게까지 많이 되지는 않지
않을까 괜찮 거
같습니다
초면은 요오드는 좀 들 수나 모르겠네
요드가 만약에 미역처럼 많이 들어 있
그 너무 많이 먹겠는데 접하긴
하죠 더운 살균의 기준은 50 를 넘
건가요 어 아니요 그니까 아까
말씀드린 것처럼 살균이 중요하냐 안
중요하냐 그니까 살균 여부 그 자체가
중요한게 아니고 우유가 이제 약간 안
좋아졌냐 뭐 상태가 좀 변형이 됐냐
이런게 가장 중요한 거고요 저원
살균의 기준은 딱 정해져 있어요 저원
살균이 되었느냐 안 되었느냐는 63도
전후에서 30분 동안 온도가 유지가
되었느냐 안 되었느냐 같은
그니까 55도 30분을 있어도 저
살균이 아니고요 55도 15시간을
있어도 저 살균이 아니에요 근데
55에서 15시간 있으면은 우 단체는
다 될 거거든요 거의
다 그니까 전 살균이 되지
않았더라도 위단 배스들이 다 변형될
수가 있는 거죠 막 49도 50도
넘기지
49에서 몇 시간씩 놔 두면은 그것도
이제 안 좋을 수가 있는 거
4 3도에서 이미 어느 정도 파
진행이 되기 시작하거든요 소 같은 거
비활성 되고 그니까 이게 뭐냐면
우유라는게 살아있는 식품이란 말이에요
피랑 비슷해요 피랑 성분이 적혈구만
빼면 거의 사실상 비슷한 거 할
정도로
똑같은데 그까 우리 몸속에 있는 피로
맞는 거란 말이에요 실제로 그 엄마가
모든 동물들의 엄마들이 아기 새끼를
낳은 엄마들이 자기 피를 가지고
재료로 이용 해가지고 우유를
만들어내는 건데 내 몸에서 이제 살아
있는 그 내 몸에 군성 성분을 그중에
일부러 떼어 가지고 새끼한테 주는
거란
말이에요 근데 우리 몸에 열이
나면은
아프잖아요 열이 40도가 돼서 체온이
3도 4도면 올라가도 막 엄청 아프고
그리고 이렇게 열이 오르는 이유가 그
세균들을 그까 네가 죽냐 내가 죽나
누가 먼저 죽나 해보자라고 하면서
열중 단백질이랑 이렇게저렇게 해가지고
면역도 더 활성화시키고 하면서
세균들이 살기가 빡세네 그 우리
체온에서 살고 싶어하는 세균들
테 우리 체온이 아닌 40도를
선사하면서 네가 죽거나 내가 죽거나
둘 중 하나 먼저 죽는 거야 하는
거가 열라는 거란
말이에요 그래서 실제로 고열이 너무
오랫동안 지속이 되면은 특 막 4일도
이상 올라가고 4일도 막 이렇게
올라가면은 뇌세포들이 우리리 몸도
이어요 몸에 있는 효소들이 이런게 다
열에 변형이 되고 막 뇌세포도 익어
가지고 뇌 손상이 올 수도
있고 그러니까 우리 체온에서 진짜 한
3도 4도 5도 막이 정도만 높아져도
엄청나게 데미지가 클 수가
있는데 이게 뭐 살균의 기준에서는
엄청나게 낮은 온도인 막
49도 이거 별거 아닌 거 같아
보이지만 이게 우리 몸에 일부고
살아있는 식품이라고 생각을 하면 면은
엄청난 거죠 더군다나 거기에서 몇
시간 동안 놔도 못
그러면요 골절에 좋은 음식 알고
싶어요 층으로 양쪽 갈비뼈가 골절
됐어요 기침으로 양쪽 갈비뼈가 골절이
될 정도면은 골밀도가 엄청 낮으신 거
아닌가요 골절에 좋은 음식을 찾으시기
전에 골밀도 먼저 잘 올리셔야 될 거
같은데요
데 뭐 결국 같은 거긴 하겠죠 그니까
고기 많이 드시면서 그 단백질을
충분히 먹으면서 콜라겐도 잘
챙겨주셔야 되고 고기를 충분히 먹으면
콜라겐도 많이 먹을 수 있게 긴 하죠
특별히 더 챙기시는게 좋기는 하지만요
사골국이 됐든 연결들이 많은 부이가
되었든 껍데기가 되었든 하튼 그런
식으로요 어
그리고 마그네슘도 당히 챙겨줘야
되니까 메가마 같은 것도 좀 꾸준히
드시면서
메가마 또 공소 들어 있거든요 공소가
뼈건강에 되게 중요하다고
하니까네 그런 미학 영 영양 수들
미네랄들이 잘 챙기셔야 되고
칼슘도 발 껍데기가 됐든 유제품이
당연히 들겠죠 그 이게 지용성
비타민이 있어야 미네랄들을 우리가
흡수를 해서 이용을 하고 제대로 뼈
같은 곳에 지어 넣을 수가 있단
말이에요 예 그러려면은 비타민 adk
2가 다 중요하거든요
뼈 뼈 공강 하면은 이거 일반적으로는
비타민 D man 되게 뭐 중요한
것처럼 알려져 있는데 비타민 D
먹으면은 칼슘 흡수는 하지만 그
흡수된 칼슘이 연골로 갈 수도 있고
혈관으로 갈 수도 있고 말랑 해야
되는 것들이 갈 수가 있단 말이에요
그 제대로 가게해 주는게 비타민 K2
또 그리고랑 K2 있으면 다가 아니고
비타민 A 같이 또 있어
줘야지
그런 조골 세포 파골 세포의
그런 생리가 훨씬 더 잘 이루어진단
말이죠 예전에 크리스마스터 존이
설명해둔 프레젠테이션 영상 유튜브에
있는데 어쨌든 비타민도 무조건 같이
챙겨주는게 좋고랑 K2이 지형성 비타
다 잘 챙겨줘야 되죠 메가도스를 좀
해보시는게 도움이 될 수가
있고요라도을 평보다 훨씬 많이
먹으면서
리치비
K2 도 시킹 헬스에서 괜찮은 제품이
나와 있는 걸로 들었거든요 글판
님한테
예전에 그 이거는 솔립 서치 거는
MCT 오일이 들어 있는데요 캐리어
오일이 그거는 이제 엑스트라버진
올리브 오일 들어 가더라고요 예 뭐
어쨌든 그런 것들을 좀 메가도스를 해
보실 수가
있고요 그리고 골밀도를 높히려면 그것
식품 뭐 음식도 음식이고 영양도
영양소인데 운동을 하셔야 돼요 그려
운동 근력 운동도
같이셔야 될 거
같습니다 11시 되면은 방송
마무리하겠습니다
소금 영상에 믿을 만한 기업에 소분
고를 하신가요 셀루 사은 유명한
걸까요 레드먼드 파키스탄 언급하셔서
안데스 면도 좋은 걸까요 저는 지금
셀 먹고 있긴 합니다 거기 뭐
중금속이나 이런 것도
없다고 인증서 같은 거 가지고 있고
하잖아요네 저는 좋다고
생각해요 깨끗한 소금 먹으면은네는 거
같습니다 지금 현대 바다에서 채취하는
것 런 미스 플라스틱이나 이런 걸로
완전히 자유롭게가 어려우니까 옛날
고대 바다에서 좀 깨끗하게 치하는
것들이면 좋 거
같습니다 메 안
먹어봤어요 일식의 특별한 이점을
기대할 수 있을까요 하다 보니까 한
번에 필요량을 다 먹어 치우게 너무
배불러서 좀 버거운 감이 있는데
전래식 부족이나 원시인들 음식을 자주
먹었을까요 어땠을까요 자주자주 먹지
않았을 것 같고요 일단 지금 당장
자라지 현대 채집 부족들을
봐도 간식 단식을 다 하거든요 자는
모르겠는데 어쨌든 채집 부족들 보면
간식 단식을 한단 말이에요 예 뭐
항상 자주자주 먹고 이러진 않았을
거고 보통 그렇게 먹지 않죠 다른 시
동물들도 그냥 먹을 때
먹지 예 그냥 계속 먹는 거는 초
동물들이 그러죠 잡치 동물들도 그러긴
하지만 근데 이을 일식은
한번에 많은 양을 충분히 먹기도 좀
어렵 거니을 일식 하려면은 거의 매일
무조건 운동을 해줘야 된다고
생각하거든요 그니까 다른 사람들은
그냥 가만히 하루에 식사 두 번 하는
것만으로 육단 백지 앞 두 번씩
일으키는데 내가 1일 일씩 하면 나른
사람들 공짜로 두 번 가져가는 거를
나는 한 번밖에 못 가져가니까 그거
한 번을 메꾸기 위해서 운동을 해
줘야 된단 말이에요 그니까 운동도
그만큼 더 많이 해줘야 되고 옛날
사람들이면 뭐 하루에 한 번 먹었다고
치더라도 활동량 자체가 지금이랑 아예
남 러니까 그게 커버가 되 수도
있는데 예 그까 그런 것도 있고
이래저래 저는 일식은 뭐 그렇게
권하고 싶지
않아요 20 정도가 좋은 거
같은데 30 30도 뭐 나쁘진 않은
거 같고요
산 점핑은 사람 따라서 스싸게 지나갈
수도
있고요 좀 시간이 걸릴 수도 있고 뭐
그렇습니다 모든 사람한테 나타나지는
않긴 내가 먹으면서도 적당히 잘 범핑
배출하고
있었고 지금도 딱히 막 엄청 큰
증상을 느끼면서 배출하지 않을 수도
있었고요 스무스하게 잘 넘어가시는
분들도 있어요
아 마이크가 울리나요
응 슬슬 방송 마무리를
해야겠네요 병원수액 뭐 그냥 포도당
이잖아요 일반적으로 그냥 수액만
생각하는 시임 식염수에가 수액
아닌가요 그거 맞는다고 사실 아픈게
안 아지지 않지만 뭐 굳이 딱히 뭐
맞을 것도 없진 않나 싶고 그냥
그것만 생각하면 근데
사실 굳이 포도당을 그렇게 몸에다
꽂고 싶지는 않긴 해요 우리야 제가
마시면 아무튼 예 방송은 오늘 트브
마무리
하고요 다음 주에 또 켜겠습니다 다음
주 어쩌면 다다음 주 다다음 주쯤
되면은 그래도 지금처럼 덥지 않지
않을까요 이렇게까지 지옥 같지는 않을
것 같은데 어떨지 지금 궁금하네요
태풍도 좀 한두 번은 더 올 거
같은데
거요네
아무튼 방송 마무리하겠습니다 시청해
주셔서 감사하고요 좋아요도 한 번씩
눌러주세요 l